Este documento tem a função de explicar o funcionamento do sistema.

Inicial.php:

Essa página tem a função de explicar o funcionamento da ferramenta. Ao apertar o botão começar o usuário é encaminhado para a página index.php.
Index.php:

Essa página possibilita que o usuário escolha qual arquivo deseja fazer upload. Depois da escolha do arquivo e após clicar o botão enviar, o formulário html encamimha a navegação para outra página web (upload_completo.php).

upload_completo.php

Essa página web tem a função de salvar o arquivo selecionado no sistema de arquivos do servidor. Porém, antes de fazê-lo ela faz verificações sobre o tamanho do arquivo e a sua extensão. Se o arquivo estiver de acordo com esses dois parâmetros, o próximo passo é movê-lo da pasta temporária para salvá-lo em outra pasta(upload), por meio da função move_upload_file().

Se o upload for feito com sucesso aparecerá uma mensagem na tela, caso ocorra algum erro no processo de upload o reespectivo erro será informado através de uma mensagem. 

Uma vez salvo o arquivo, inicia-se o processo de compactação quando o arquivo é adicionado ao arquivo chamado “arquivos.zip”. 

Por fim, a navegação é redirecionada para a página opcao.php. 

opcao.php

Essa página apresenta apenas três links, dando a opção ao usuário de fazer outro upload ou navegar para a página de tratamento dos arquivos xml (tratar_xml.php) ou ir para a página salvar_como.

tratar_xml.php

Nesta página o arquivo zip é aberto e todos os nomes dos arquivos internos com extensão xml são carregados em um array. O conteúdo desse array é apresentado ao usuário em um objeto select de um formulário html.

O usuário então seleciona qual arquivo xml deve ser inspecionado e informa, em um objeto input, qual tag deve ser procurada.

Clicando no botão enviar, a página seguinte é chamada(busca_xml.php).

busca_xml.php

Essa página recebe via POST o nome do arquivo xml a inspecionar e a tag a ser procurada. O arquivo zip é aberto, sendo extraido o conteúdo do arquivo xml escolhido. A tag informada é procurada no conteúdo deste arquivo por meio da função substr_count() e a quantidade de ocorrências é mostrado. 

Além disso, nessa página é perguntado ao usuário se o mesmo pretende modificar todas as tags do arquivo anterior por outra string.

trocar_string

Essa pagina tem a função de substituir a tag que foi contabilizada na página busca_xml por uma string que o usuario digita na pagina busca_xml. 

salvar_como

Nessa página, o usuário escolhe qual arquivo desejar salvar e escolhe qual a extensão para qual ele deseja converter.

Conversao

Essa página tem a função de salvar algum dos arquivos que já sofreram upload e salvá-los com outra extensão. Eles serão salvos em uma pasta dentro de uploads que possui o mesmo nome da extensão salva. 

Criei uma página .css que contém os desing que são utilizados no projeto. Por enquanto ela tem as classes h1 e p, a h1 é responsável pelo desing do "título" da página e a p pelos "subtitulos". O próximo passo é fazer o css dos botões.

Quando eu estiver baixado o bootstrap usarei o código desse link para formatar as opções de como salvar, qual arquivo salvar e qual arquivo xml deseja buscar.
https://www.w3schools.com/bootstrap/tryit.asp?filename=trybs_filters_dropdown&stacked=h

O título ou cabeçalho de todas as páginas estão com esse desing
https://www.w3schools.com/bootstrap/tryit.asp?filename=trybs_jumbotron&stacked=h

Para os erros planejo utilizar esse desing:
https://www.w3schools.com/bootstrap/tryit.asp?filename=trybs_alerts_link&stacked=h


O que falta:
1- conseguir substituir a tag por uma string;
2- colocar as condições para que determinada função seja executada;







